《汉仪字库个人非商用许可协议》
北京汉仪科印信息技术有限公司（“汉仪公司”）将依据以下条款为您提供相关服务，请仔细阅读并遵守。
一、总则
1、本 《汉仪字库个人非商用许可协议》 （以下简称“ 本协议 ”）是 个人用户 （下称“ 用户 ”）与北京 汉仪科印信息技术有限公司 （以下简称“ 汉仪公司 ”）之间关于使用汉仪公司相关服务所订立的协议。
2、本协议项下的“用户”是指使用汉仪公司相关服务的使用人（简称“您”）。 “服务”是指，在您遵守本协议条款和条件的前提下，汉仪公司向您提供下载、安装、 使用汉仪公司旗下多款字库及其中字体（仅限于个人非商业使用版，以下统称为“许可字库”） 的服务，为避免歧义，许可字库的范围和内容将由汉仪公司确定并可能会不时的予以调整。
3、依据所适用的法律，汉仪公司享有许可字库所有的知识产权，包括字体作品著作权、 字库数据库等汇编作品著作权以及计算机软件著作权等。 除非获得汉仪公司的明示的许可或授权，否则任何使用许可字库的行为均为侵权行为。
4、您在进行用户注册过程中，阅读本协议为注册的必要步骤，勾选同意 《汉仪字库个人非商用许可协议》 即表示您与汉仪公司达成协议，您与汉仪公司均完全接受本协议项下的全部条款的约束。
5、汉仪公司有权根据业务需要酌情修订本协议或附件，并以网站公告的形式进行通知或更新， 不再单独通知予您。经修订的内容一经在汉仪公司的网站公布，即产生效力。如您不同意相关修订， 请您立即停止使用汉仪公司相关服务。如您继续使用汉仪公司相关服务，即将视为您已接受经修订的内容。
二、账号安全
您在使用汉仪公司提供的服务时需要注册账户。汉仪公司特别提醒您应妥善保管您的账号和密码。 当您使用完毕后，应安全退出。 如因您保管不善导致发生账号被盗等情况或产生其他任何风险，对此汉仪公司不承担任何法律责任。
三、许可使用
1、在您完成注册并遵守本协议条款之前提下，汉仪公司将授予您一项非排他的、非独占的、 不得转让以及无分许可权的、有期限的、免收许可费的普通许可，允许您按照本协议规定的如下方式使用许可字库：
（1）您可以从汉仪公司的网站上下载许可字库，并将许可字库以目标程序的形式安装于您个人使用的计算机中；
（2）您可以在您个人的计算机环境中调用、显示以目标程序的形式表达的许可字库中的任意字体；
（3）您可以为个人研究、学习或欣赏的目的打印许可字库中的字体或将许可字库中的字体复制到可携式文件中， 并以个人研究、学习或欣赏的目的向第三方展示该字体；
（4）但是，无论如何，尽管有上面的许可，您不得将许可字库或其中的任何字体设计用于您 或其他人的经营等任何商业活动中，包括但不限于：不得对外销售或提供许可字库或其中的任何字体， 无论通过何种技术方式；不得将许可字库或其中的字体加载到您或第三方经营的产品中； 不得将许可字库中字体或单字用于企业名称、商号、商标、包装、装潢、网页设计、广告或产品/ 服务宣传材料中；
（5）上述许可的期限将受限于汉仪公司的决定，汉仪公司可以随时终止上述许可。
2、除本协议三条第1款明确约定授予的许可内容外，汉仪公司没有授予您或任何第三方（包括您的客户）任何针对许可字库 （包括其中的计算机软件作品和字体美术作品）的使用许可，无论是明示的或是默示的。
3、汉仪字库的商用授权（除个人非商业使用以外的任何使用方式之授权） 均需另行获得汉仪公司的书面许可证书或与汉仪公司另行签署书面许可协议。
四、知识产权
汉仪公司为许可字库知识产权（包括著作权、专利、商标权和商业秘密等） 的唯一权利人，保证有完整的权利授予本协议约定的许可。
五、责任限制
您理解并同意，对您使用许可字库的事实，汉仪公司在任何情况下都不对您的任何损失、 索赔或费用或任何间接的、惩罚性的或其他任何损失（包括但不限于利润损失、 营业中断、商业信息的遗失）承担任何责任，也不对任何第三方的索赔或费用承担赔偿责任。
六、许可终止
一旦您违反本协议的条款，汉仪公司有权随时终止本协议、收回授权，并要求您承担相应法律责任。
七、隐私政策
1、您在注册账号或使用相关服务的过程中，可能需要填写一些必要的信息。 汉仪公司将尽可能采取一切措施保护用户数据及个人信息资料安全， 不会向任何非关联的第三方公开或共享用户的非公开的个人信息，除非：
（1）相关法律法规或法院、政府机关等要求；
（2）为完成合并、分立、收购或资产转让；
（3）为更好地为您提供服务所必需。
2、汉仪公司保留使用汇总统计性信息的权利，在不透露单个用户隐私资料的前提下， 汉仪公司有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
八、适用法律与争议解决
1、本协议适用中华人民共和国法律并依其解释。
2、因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，您与汉仪公司应首先协商解决； 协商不成的，您与汉仪公司均有权向汉仪公司住所地有管辖权的人民法院起诉。
汉仪公司在此提示您，仔细阅读本协议的条款，您点击“同意”或“接受”后， 将表明您已阅读理解并完全接受本协议的全部条款并受其约束， 在您注册成功后，本协议对汉仪公司及您产生完全的法律约束力。